Saat saya sedang bekerja sebagai
Kepala Pemadam kebakaran,
menolong orang yang
terkena serangan jantung,
memberi pelatihan CPR (resusitasi
pernapasan dan jantung) di komunitas kami
dan meletakkan AED (defibrilator eksternal
otomatis) dalam komunitas itu,
namun suatu hari saya sedang makan siang.
Saya mendengar sirene dari jauh.
Semakin kencang dan berhenti
di depan sebuah kedai tempat saya makan,
itulah saat saya tahu bahwa seseorang di
gedung sebelah terkena serangan jantung,
dan saya tidak tahu hingga ambulan sampai.
Itu bahkan membuat saya sadar
bahwa meski seseorang terlatih,
mereka tidak selalu ada di tempat
dan waktu yang tepat,
dan mungkin kita dapat gunakan teknologi
memberitahu melalui radio atau handphone
yang terlatih dalam hal CPR,
bahkan petugas profesional kami,
membuat mereka tahu peristiwa
di sekitar yang tidak terlihat.
Kami crowdsource-kan (mencari
dari masyarakat umum) sukarelawan,
hal itu benar-benar merupakan kegunaan
aplikasi Pulse Point.
Solusi yang kami miliki, hanya bisa hadir
dengan aplikasi mobile,
di mana Anda dapat pemberitahuan instan,
Anda tahu di mana pusat layanan,
Anda memiliki orang-orang yang
terampil untuk melakukan ini.
Kami memiliki tim pengembang sukarelawan.
Jadi Android banyak digunakan,
itu platform yang kita gunakan,
dan kita tahu itu akan
memiliki banyak pengguna.
Sebagai Kepala pemadam kebakaran,
saya tidak memiliki pengembang aplikasi,
tidak ada programer dalam tim saya.
Namun kami paham masalahnya dengan baik.
Maka kami bekerja sama dengan
Universitas Northern Kentucky,
yang memiliki sekolah pengembang aplikasi.
Dan kami mengajak sejumlah mahasiswa
magang ke Bay area membuat prototipe.
Saat kami telah membuktikan konsep,
kami menyimpulkan dan mengerjakannya.
dan mereka membantu
mengaplikasikan konsepnya.
Saat Anda membuka aplikasi ini,
akan terlihat semua peristiwa darurat
di sekitar Anda, tidak hanya
serangan jantung,
jika Anda ingin info soal serangan jantung
Masuk ke pilihan notifikasi dan pilih CPR
Setelah itu, jika serangan jantung terjadi
di dekat Anda, Anda akan diberi tahu.
Dan Anda akan menerima sebuah peta,
dan itu akan menunjukkan lokasi Anda,
dimana lokasi pasien, dan
tempat pemacu detak jantung terdekat.
Aplikasi ini juga menyediakan panduan CPR.
Sebagai pengingat dan metronom yang
membantu anda mengatur
irama detak jantung anda.
Anda tidak dapat memecahkan
masalah ini hanya secara teori.
Itu adalah pengulangan,
belajar dari pengguna,
mendapat pengalaman di lapangan.
Dan Anda harus berada dalam permainan.
Anda harus memecahkan masalah
dan belajar untuk membuat perubahan.
Kami melihat seseorang
bermain sepak bola di sekolah,
terkena serangan jantung, 911 dihubungi,
dan kami punya sukarelawan yang
berada di dekat sekolah tersebut.
Ia mendapat notifikasi,
berlari untuk menolong,
suatu peristiwa yang takkan ia tahu
ada di dekatnya dan menyelamatkan nyawa,
Jadi melihat aplikasi ini
menyelamatkan orang,
di situlah bisa dikatakan
kami sungguh memberikan perubahan
pada kehidupan masyarakat.
Dan kami punya banyak potensi
untuk melakukannya lagi dan lagi.